1. Variables:

Las variables son información que definimos con un nombre. Gracias a esto, podemos recurrir en cualquier momento a esta información invocandola con el nombre que definimos.

2. Strings:

Los strings son un tipo de dato que se usa para el texto. No son números, ni booleanos.

3. Funciones:

Una función es una serie de instrucciones que se ejecuta (se pone en acción), una vez invocadas. Al realizar estas instrucciones la función nos devuelve la información que buscamos.
Podemos inyectar información a través de argumentos que funcionan de forma similar a las variables, a diferencia de que sólo son utilizables dentro de la función misma.

4. Declaraciones "IF"

La declaración IF, es una función que verifica si algo es correcto o no, según el resultado de esta verificación ejecuta una función.

5. Valores Booleanos:

Es un tipo de dato que sólo puede contener 2 valores posibles. Ej. Verdadero, Falso | 0 y 1 | Encendido, Apagado.